
Sitelerden Kelimeleri çekmek ve ayıklamak çoz uzun sürüyor. Bunun için soru_1.py dosyasındaki yorum satırına alınmış kısım da kelimeleri ayıkladıktan sonra
zemberek kütüphanesi ile köklerine ayırdım. köklerine ayrılan kelimeler içinde ki stop words'leri filtreledikten sonra Words klasörü içinde ki text dosyalarına yazdırdım. 
Her bir text dosyası farklı sayfalardan alnın kelimelerdir.
Frekansları, kelimeleri text dosyalarından çekerek hesapladım.	

Toplamda 320 web sayfasından 202748 kelime elde edildi. 